DŽINE, NĚCO SI PŘEJ
- Nabourali bezpečnostní systém.
- Co chtějí?
Je to Rusko? Nebo Severní Korea?
Právě se to řeší. Musíme si pospíšit.
ULOŽIT SOUBOR?
UKLÁDÁNÍ
ŠOK
SVÁDĚNÍ
Spalo se ti dobře?
Pojď se líbat.
Musím zasadit cibuli.
Bože můj.
Už to máš? Pojď se líbat.
Počkej. Já si něco zapomněl.
Jsem to ale osel.
Zapomněl sis rakev?
- Už jsi ji našel, tak se pojď líbat.
- Počkej.
To nemůžeš dělat jen tak.
Má to pravidla.
Všechno má svá pravidla.
- Jaká pravidla?
- No, jaká…
Zaprvé, počasí.
Déšť. Musí pršet.
Včera nepršelo.
Ale včera to bylo poprvé.
První polibky bývají
spontánnější a pravidla
se na ně nevztahují.
Při druhém polibku musí pršet.
A musí tam být taky alkohol.
Líbá se hned po skleničce.
To je takhle složité?
Mnohem složitější, já to zjednodušil.
A teď mě tu zavři.
Nemáš krizi identity?
Zase má o nulu navíc.
Blbá psychokráva.
KI KA-JONG: ZŮSTATEK NA ÚČTU
A co je tohle?
AKTIVA
MĚSÍČNÍ VÝPIS
BANKA ČONGPUNGHO
POLEDNÍ PAUZA 12–13 HODIN
Nechodila jsi do školy
s Ki Ka-jong a Čche Min-či?
- Ano.
- Vidělas jejich kabelky?
Je to Hermès.
A klidně ji válí po podlaze.
Dvě ledová americana, prosím.
To dělá vždycky, když máme pauzu.
Běž napřed, objednej mi polévku.
Měla byste si otevřít penzijní spoření.
Čím dřív si důchod naplánujete, tím líp.
Díky, já důchod nepotřebuju.
Co tím myslíš, že nepotřebuješ důchod?
Tady slečna Ki chce říct,
že bude radši agresivněji investovat.
Jistě, chápu.
Měli bychom vám dát nové sady utěrek.
Slečno Gu?
Nemáte je?
No tak, slečno Gu,
měla byste být iniciativnější.
Hned je přinesu.
Zpátky k tomu důchodu…
Abyste rozuměla, ziskovost je…
Stavba právě dnes skončila.
Vyberte si datum nastěhování.
Líbí se ti tu?
Ano, tati.
Tati!
Ty jsi krasavice!
Učila ses pořádně, princezno?
Ostošest. Jsem utahaná jako kotě.
Byla jsem ve dvojici s novým klukem.
- Jak to šlo?
- Je hezkej.
Vážně? Snad ti nepadl do oka, princezno?
Má docela styl.
- Ptala jsem se, kde bydlí.
- A?
- V té velké vile.
- V tamté?
- Jo.
- Přistěhovali se sem?
To bychom je měli zajít pozdravit.
Asi jim budeme muset zavolat.
Otevřít!
Cože? Takže ty podmínky…
Byly úplně přesné?
Džine, jak bude zítra?
Proč se ptáte mě?
Počasí je pro mě citlivé téma!
Co blázníš? Já se ptala Džina.
Džine, jak bude zítra?
Zítra bude v Čongpungu jasno a slunečno.
Slyšíš?
Taky se můžeš na něco zeptat.
Je to šikovné.
Tak teda, Džine.
Na co se Ki Ka-jong nejvíc ptá?
Zde jsou poslední vyhledávání Ki Ka-jong.
Rituály k přivolání deště, umělý déšť,
obsah alkoholu v pivu,
rtěnka, bleskové doručení.
Jak přivolat déšť…
Cos to udělal, ty blázne?
Zjisti mi, kdy bude pršet.
Zrovna jsem se díval,
když nám zítra začíná festival.
Celý týden nezaprší.
Krucinál, proč?
A co příští týden?
Příští týden nás čekají jarní deště,
kromě pondělí.
- V pondělí pršet nebude?
- Mělo by?
Umíš to zařídit?
- Jsi bájné zvíře.
- Sám to nezvládnu.
Ale můžu se modlit.
To nezní zrovna užitečně.
O co vám jde? Položte to.
Je tam něco?
Sluší mi to.
Sluší.
Jako kdyby město nemělo žádné peníze.
Proč nemůžou na festivalu být i…
Co to děláš?
Polož ten nůž!
Jsem hezká.
Hezčí než předtím.
Propánakrále, děvenko.
Vždyť máme zrcadla!
Za to nemůžete, pane.
Psychopati mívají sklony k narcismu.
Vážně?
Díkybohu.
Už jsem se bál,
že za tu její krásu můžu já.
Byl jsem vážně nepřekonatelný.
Proč mě v tu chvíli přemohla soutěživost?
O čem to mluvíte?
Teď je na soutěživost ideální čas.
Ten polibek byl začátek zkažení.
Jasně, to by měl být, ale…
Byla to moje…
první pusa po 1 000 letech.
Měl jsem trému.
Chudák Izrael.
Prý chodí do fitka jako vzteklý,
aby vás podříznul.
Kdyby věděl, že vás vykolejí pusa,
tolik by se nenadřel.
Ale jestli to byla
vaše první pusa za 1 000 let…
Co s tím?
Neměl byste zajít na dentální hygienu?
Ze slušnosti.
Dentální hygiena.
Co to je?
Zvedněte ruku, kdyby to bylo nepříjemné.
Ještě jsme nezačali.
Otevřít.
Vydržte.
Vy nemáte peníze?
Ani občanku?
Proč jste ho braly na příjem?
Říkal, že je přítel majitelky autoservisu…
Její jediná kamarádka jsem já.
Počkejte, vy budete…
- Ten z Dubaje?
- Min-či? Těší mě!
Viděl jsem vás jíst kamdža-tchang!
A to vás nějak omlouvá z placení?
Na dluh?
Směšný, ne?
Je to hnus.
Ani nemá doklady.
A navíc se jmenuje…
Lee Beul-li.
V tu chvíli mě přestal zajímat.
Víš o tom člověku vůbec něco?
Já jenom vím, že to není člověk.
Jasně že ne.
Žádnej slušnej člověk
nenadělá sekyru u známých.
Je mi velice nepříjemně,
takže zvedám ruku.
Já bych ho…
Paní doktorko, už musíme na festival.
Dobře. Už jdu.
Ještě se dostaneš do maléru.
Přestaň blbnout, Ki.
Fajn, obličej by ušel
a je i docela vysokej.
Jo, má sametovej hlas.
Ale co dalšího na něm vidíš?
Já tam musel, blíží se období dešťů.
Splatím to, budu hrát profesionálně.
Profesionálně?
Prohrál jsi se všemi dětmi v okolí.
Tak pojď.
Docela jsem se jí vyhnul.
Trefila jen jednu stranu.
Co to je?
Slečno Ki.
Zkontrolujete tlak v pneumatikách?
Jistě.
Vy pijete.
Ano, prosím.
Jste za volantem a máte zapnutý motor.
Motor?
Co to je?
Dobrá, pane.
Foukněte nám.
Co je to? To je dýmka?
Ano.
- A ještě.
- Ještě.
- Ještě!
Ahoj lidičky,
to jsem já Ta-čin ze Života na farmě.
Dneska se vám hlásím
z festivalu kvetoucích třešní.
Nejdřív ohodnotíme stánek Taťkovy jahůdky.
Víte, jak se pozná dobrá jahoda?
Jak?
Je jahodná!
Jo, jahodná!
Ty jsi fakt cvok!
Slyšíte to?
Aspoň víme, proč na ně nikdo nekouká.
To byla senzace.
- Třešňové květy!
- Ano.
Otevři. Výborně.
Můžeš ještě trošku?
A ještě trošku!
Jsem z banky Čongpungho.
Přijďte na konzultaci ohledně spoření.
Dobrý den.
JMÉNO: IBLIS, NÁRODNOST: NEBESKÉ STÁTY
Kde je tady záchod?
Kudy se dostanu k metru?
Bez koriandru, prosím.
Co to říkáte?
Vy jste Arab?
Vždyť jste před chvíli mluvil korejsky.
Prý nechce koriandr.
Cože?
Já se učil arabsky na střední škole.
Zkusím s ním promluvit.
Jmenuji se O Kjŏng-jŏl,
jsem policista z Jižní Koreje.
Pane, porušil jste dopravní předpisy.
Pojď sem.
Tvrdils, že mám mluvit arabsky.
Jo, takhle.
Ke konci dynastie Čoson to fungovalo…
Běžte. Já to tady vyřídím.
Já bych tě…
O P’an-kŭm!
Kupte si to. Tohle.
Proč jíš syrové tofu?
Jí se po propuštění z vězení.
O P’an-kŭm, měla byste pít bylinné odvary.
Na dlouhověkost.
Copak já na to mám peníze?
Tak mi ty odvary kup!
Já nic kupovat nemůžu,
můžu jen doporučovat.
Nevím, jestli mě štveš,
nebo je mi tě líto.
Božínku.
- Co je?
- Vidíš to?
To štěňátko poskakuje sem a tam
samo od sebe.
Neuvěřitelné.
- Páni. Co to je?
- Pojďte se podívat.
- Rozkošné!
- Ono chodí!
Senzace.
Chodí, ale zůstává na jednom místě.
Jak to?
Alespoň jí slouží klouby.
Promiňte.
Co je?
Dneska prý budou nějaké ohňostroje.
Nevíte kdy a kdy?
Jo, ohňostroj? Ten bude po západu slunce.
Nejlepší výhled bude odtamtud.
Užijte si to.
Tak nejlepší výhled je tady?
Tak!
Do prčic, vypadal, že má prachy.
Měl kulový.
To se podívejme, kohopak tu máme?
Co děláte v našem rajónu?
Říkali jsme si, že přijdete na festival.
Dát si pusu pod třešní.
Festival třešní je náš rajón.
My jsme vám taky nelezli
na festival lososů.
Příště se stavte.
Nebo máme poslat pozvánku?
Když už jste tady,
dostanete všichni protézy.
Místní zdravotnictví je vážně třída.
- Co to…
- Co to je?
Díky bohu! Ta by mě zase zmlátila.
Co je to za debila?
Ke kterýmu gangu patříš?
- Co je?
- Proč nic neříká?
Dejte jim na prdel!
A jé. Půjdete do kytek.
- Chcípni!
- Ty hajzle!
Páni.
Božínku.
Jé.
To je nádhera.
JSI SEXY JAKO BLÁZEN
Co to je…
Božínku, to je…
To je jméno mojí Ki Ka-jong?
„Jsi blázen“?
Co to znamená?
Takže ten hajzl má prachy.
KI KA-JONG, JSI BLÁZEN
Tohle se ženám vážně líbí?
Vždyť vám to říkám, věřte mi.
Úplně z toho šílí.
Za chvíli bude zkažená.
Skvěle.
JSI BLÁZEN, KI KA-JONG
To je hajzl.
Přesně to si o Iblisovi myslím taky.
Jsem rád, že si rozumíme.
Co tu děláš?
Auto asi nemáš, když umíš létat.
Všichni z vesnice jsou na festivalu.
Je tu klid.
Chceš mi něco říct?
To pírko ti nevrátím.
Nech si ho.
Co jsi vůbec zač?
Jsou tu jorkšíři a čivavy.
A taky lidi, andělé, ďáblové a džinové.
Co jsi zač ty?
Jsem služebník Boží.
Vidělas má křídla. Jsem anděl.
Tak anděl?
Radši se zeptám, když máš křídla černý.
Rozvážíš jídlo seniorům.
Dlouho mi připadalo divné,
že každý, komu přivezeš oběd,
brzy umře.
Rozumím, ale taky
by se to dalo vysvětlit jinak.
Navštěvuji umírající
a přináším jím smíření.
Aha.
A ještě něco.
Vlastníš několik budov
poblíž mého autoservisu
a nikdy ses přede mnou neskrýval.
Ty mě špehuješ?
Přesněji řečeno jednám podle rozkazů.
A ty zní?
„Pokud nadejde okamžik,
kdy Iblis skloní hlavu před člověkem,
podřízni bratrovi hrdlo.“
Není to skvělé?
Udělám všechno proto,
aby si tě Iblis nezískal.
Už je pozdě.
Prosím?
Vypadni, ať můžu zavřít.
Aha.
Už je tolik hodin?
Proč jsi tak nepříjemná?
Kdo ví? Možná že psychopati
neumějí skrývat nelibost.
Nebo se mi jako jeho paní nelíbí,
že ho chceš zabít.
Anebo
už si mě získal.
Co myslíš ty?
Takže jsem měl pravdu.
STUDIE PSYCHOPATŮ
Stalo se něco?
- Nesu vám knihy.
- Vyhoď je.
Jasně že je to psychopatka!
Mělo mi dojít, že mám moc štěstí.
Nedá se říct, jaká budou její další přání.
Měl jsem si rovnou vzít kosu?
Měla tu drzost mi říct, ať vypadnu.
Copak jsem malý kluk?
- Vy, pane?
- Ano.
No, vypadáte trochu mladší.
Viděls ten ohňostroj? Dobrý, ne?
To jsem udělal já.
A proč jsi to…
To ne, prosím!
Hele, to byl podraz!
Tak ten ohňostroj jsi udělal ty?
Ano.
Já si říkal, co to bylo za magora.
Za magora?
Hele, kde bydlíš? Tak se ukaž, smrade.
A ty bydlíš kde?
Ukaž se.
Prosím?
Typický psychopati
ubližujou lidem,
aby dostali, co chtějí.
Ale moje milovaná Ka-jong je trochu jiná.
Babička ji s pomocí
celé vesnice vychovala tak,
že i když necítí vinu,
ví, že musí zůstat
v rámci naučených hranic.
Aha. No a co?
No a tak ti chci říct,
že se mi vůbec nelíbíš.
Ka-jong bude dodržovat, co se naučila,
a já ji budu chránit a podporovat.
Ať už psychicky…
nebo fyzicky.
Jsem její rytíř na bílém koní.
Tak vy jste rytíř!
Já si říkala, že nebudete dáma!
To máte na mě.
Proč se směješ?
Nejlepší vtip posledních 983 let.
Devíti set…
Co to plácáš?
Takže za chlapem
klidně přijdeš i na mořský plody.
To snad není pravda.
Já nepřišla na mořský plody.
Odvezu Min-či, uvidíme se doma.
Já ji klidně svezu.
Sedli jsme si. Haló, má paní!
Tak mi říkat nemusíte.
Přejete si ještě něco?
Pochopení?
Min-či nestihla zaplatit a já…
Nemám ani floka.
Tohle už umím. Dovolíte?
Haló, to je policie?
Přijeďte pro mě.
Odešel jsi bez placení?
To není fér, já nic nejedl,
tak co bych platil?
Sklapni.
Proč jsi mi vůbec volal?
Ozvi se svým lidem. Tomu andělovi.
To se pleteš.
Izrael a já jsme každý jiný
a máme špatné vztahy.
My dva máme taky špatné vztahy.
Proč tak vážně?
Jsem sice Satan, ale tohle není k smíchu.
Izrael a já jsme spolu dlouho bojovali.
Byla to zničující válka.
Proč jste bojovali?
Bůh stvořil anděly ze světla
a džiny z bezdýmného ohně.
Džinové stvoření z ohně
byli stále domýšlivější
a toužili překonat samotného Boha.
Bůh poslal anděly, aby nás zničili.
Andělé tedy sestoupili
a začali masakrovat džiny.
Útok vedl Izrael.
Válka trvala 300 let,
a já ztratil většinu bratrů.
Takže vaše hádka je spíš válka bohů?
Od té doby jsem bratry viděl jen zřídka.
Zčásti proto,
že jsem se vzepřel a skončil v pekle.
A když mě pustilo peklo,
byl dalších tisíc let uvězněný.
A kde jsou ti přeživší?
Nevím jistě.
Nejspíš obývají prsteny nebo lampy,
možná tráví dny v konvicích.
Možná ovládají spánek…
nebo pečují o květiny.
Nebo vládnou dešti.
Kdo vládne dešti?
- Cože?
- Najdi mi ho a…
Nemůžu, je pryč.
A myslím, že mě volá Sade.
Sade tě určitě nevolal.
Páni.
Slečno, to auto je někoho z místních?
Ano.
Asi dělá do krypta.
Taky jsem míval takový.
Je to letošní model.
Hele!
Máte tam dát záplatu,
nesundavejte mi to kolo!
Musí se vyměnit.
Nahlásil jste to vůbec?
Všechny ty modifikace?
Jste státní úřednice?
Proč bych měl něco hlásit?
Vraťte to zpátky.
Kde bydlíte?
Proč se ptáš?
Líbí se ti taťka?
Abyste cestou domů nezařval.
Kola jste si tunil sám?
Nedošlo vám, že jsou moc velký.
Záplata nevydrží ani hodinu.
Už to víte, tak si zavolejte odtahovku.
Já to neopravím.
Takhle se chováte k zákazníkům?
Hej, pojď sem!
Je všechno v pořádku?
Tys to vypil?
Myslel jsem, že jsou pro zaměstnance.
Já si říkala, že nějak mizí.
Co jste říkal?
Jen jsem chtěl číslo na tu odtahovku.
Nula, jedna, nula,
šest, tři, čtyři…
- Jak to bylo?
- Dva…
Tys ho praštila?
Šest, tři, čtyři…
Uděláš něco
s touhle pohádkovou atmosférou?
Promiňte. Všechno nahlásím.
- Přísahám.
- Kam jde?
- Do háje.
- Počkejte.
Dobrý den.
- Dobrý den.
- Přijďte zas.
Kdo tady pracoval?
Kdo to tady měl na starosti?
Už jsi zpátky?
Promiň, Im-sŏn.
Musela jsem si odběhnout,
zas mě bolelo břicho.
Nepřijde ti nevhodné
tykat vedoucí pobočky?
V našem věku má každý něco.
To nemůžeš dělat svou práci pořádně?
Já už na to kašlu.
Co prosím, Čŏng Jŏng-sun?
Už na to kašlu.
Tohle je směšný, já končím.
Tohle fakt nejde, Im-sŏn.
To povýšení ti stouplo do hlavy!
Čŏng Jŏng-sun!
Nechápu, proč tě povýšili
ani proč se takhle chováš ke kolegům.
A všichni jsme slyšeli, že bereš úplatky.
Děláš si z nás blázny.
Jŏng-sun, prosím tě!
Byla jsem hloupá.
Neměla jsem se stát vedoucí ve svém věku.
Nikdo si mě neváží a pořád dělám chyby.
Asi se to mělo stát dřív.
Haló?
Mám druhé přání.
Vrať mě o 20 let zpátky,
ať jsem vedoucí už tehdy.
Kdybych vedla pobočku už tehdy,
měla bych dneska fůru peněz.
Tak můžeme? Dvacet let do minulosti?
VEDOUCÍ POBOČKY KANG IM-SŎN
Těmi dveřmi projdeš 20 let do minulosti,
kde budeš pořád vedoucí pobočky.
Prosím?
Jdeš domů sám?
Kde je táta? Měl tě vyzvednout.
Táta má práci.
To už je let.
Pořád piješ heřmánkový čaj?
Ano, jsem psychopatka,
kofein mi nedělá dobře.
Ty ses vůbec nezměnila.
Ani se nezeptáš, co mě sem přivedlo.
Přistěhoval jsem se s rodinou.
O tomhle místě jsem se dozvěděl díky tobě.
Nevzpomínám si,
že bych ti říkala, kde bydlím.
Ale není moc absolventů,
co provozují autoservis.
Aha.
Rád tě zase vidím. Daří se ti dobře?
Jak jdou obchody?
Opravdová radost.
Tenhle dům vypadal před 20 lety
úplně stejně.
Ale ty ne.
Za 20 let budeš moc hezká slečna.
Opatrně, přece by sis nechtěla…
Co se děje?
Někdo mi vstoupil do vzpomínek.
Babička říkala,
že s cizími lidmi se nemluví.
Padej!
Počkej, ne!
To jsem se lekl.
Ty jsi vážně podivínka.
„Ty jsi vážně podivínka.“
Byl pěkně slizkej.
Co máte zase s hlavou?
Co asi?
Bývala mnohem horší.
Navštívil jste její minulost kvůli přání?
Ano.
Dělá to 18 000 wonů.
Potřeboval bych občanku
kvůli tomu alkoholu…
Slečno Ki!
Stalo se něco?
Prší.
Pokračujte v práci.
Kde sakra je?
Cože?
Ono přestává?
Vždyť mělo pršet!
Kdes sakra byl? Pršelo!
Hledala jsem tě úplně všude!
To snad ne.
Vždyť jsi mě
vzala po hlavě kamenem.
Nejdřív mě zbiješ,
a pak jsi prý měla návštěvu.
Měníš téma, protože jsi v úzkých.
Jo? A kdo byl ten slizák,
co za tebou přišel?
Prý jste se spolu chichotali.
Buď mě líbej, nebo mě mlať, ale vyber si.
Nemůžeš mít všechno, ty líbačko!
Že ne?
Tak to tě radši budu mlátit, pojď sem.
Co děláš? Jsi moje paní.
Ticho. Povídáme si.
No tak. Buď na mě hodná.
Starej se o mě.
Ticho, povídám!
Proč z tebe každý pes takhle jančí?
Bojí se, že si ho vezmu domů.
Psi čtou lidské výrazy, a já žádné nemám.
A tebe si domů brát taky nebudu!
Sade!
Jsem Džin, duch lampy.
Splním ti tři přání…
Nesmíš do budoucnosti.
Kromě toho je každé
tvé přání mým rozkazem.
Ale ještě předtím
vyřiď všem psům,
ať na Ki Ka-jong už neštěkají.
Ještě jednou štěknou,
a udělám z vás všech kočky.
Přelož mu to.
Ki Ka-jong.
VOŘECH, 7 LET,
PRVNÍ PŘÁNÍ VYSLOVIL 16. KVĚTNA 2024
STÁT SE ČLOVĚKEM, A KONKRÉTNĚ
OKOUZLUJÍCÍM MUŽEM JAKO JE DANIEL HENNEY
Taková tvář se tu jen tak nevidí.
Točí se tu film?
Stěžovala jsem si, že hůř vidím.
- Ano.
- Ale už je to pryč.
- Tak pojď, Jŏng-sun.
- Jasně.
Páni.
Mám hlad.
Dáme si kuře?
Tak jo, jdeme.
Oblek, uhlazené vlasy. Ty jo, to je fešák.
Jde k nám.
Dej mi rtěnku a kapesník.
- Co dělá?
- Je to blázen!
Proboha!
Hezký chlapi jsou buď gayové,
nebo podvraťáci.
Z jeho chování je jasný,
že je podvraťák.
Došla vám voda.
Nezapomeňte se nasnídat.
Promiňte?
To jídlo není dobré.
Nijak nechutná.
Nechutná vám?
Měl jsem vám ho víc posolit.
To byl jen vtip.
Co se mnou bude?
Na to se mě ptá každý.
Jedno vím jistě.
Ušetříme za sůl.
Ano, babi?
Ka-jong, ty máš zase nějaké přeludy?
Ale bereš prášky, viď? Nevynecháváš je?
Vždyť víš, že je beru každý den. Proč?
Kdybys měla nějaké přání, stačí říct.
Já ti ho splním.
Přání?
Co ten tvůj zápisník?
Tobě se líbí Daniel Henney?
Ty to vidíš?
Ona to vidí?
Cože? Takže to vždycky viděli
i všichni ostatní?
Na to se ptáš ty mě?
Zatracený kouzla, jsou pěkně děravý.
To by nešlo.
Musíme ten zápisník a pero
schovat do bezpečí.
Co do lampy?
Určitě se do ní dostaneš jen ty a Sade?
Izrael a I Rem by do ní asi taky mohli.
Ale ty ne.
Tak to bude bezpečné.
Jak to uvnitř lampy vypadá?
Je tam příjemně?
Je tam příšerně.
Vidíš?
Už chápeš, jak osamělý
jsem musel 983 let být?
Je mi líto, ale osamělost neznám.
Ale lítost cítíš?
Jasně že ne.
Min-či mě to naučila říkat,
ať zním ohleduplně.
A ohleduplnost chápeš?
Ano, to je snadné.
Stačí být upřímná. Třeba takhle.
Tvůj bratr mi řekl,
že když se skloníš
před spravedlivým člověkem, podřízne tě.
To je hajzl.
To ti připadá ohleduplné?
Opravdu
se mě nebojíš?
Upřímně, já nevím, co je strach.
Babičku nejvíc děsí apatie.
A moji apatii
má pod kontrolou jen ona sama.
A kdyby
babička zmizela,
možná by u mě násilnost převládla.
Takže se připravuju.
Ale to ty víš, protože mě špehuješ.
„Co nejpřirozenější smrt.“
Ano, vím to.
Jako selhání potápěčského vybavení
nebo pád na odlehlé stezce.
Ale proč to děláš, když nemáš emoce,
ani náklonnost k lidem?
Pro celý svět jsem jen kamínek v botě.
Lidem se mnou není dobře.
Tak je toho kamínku zbavím.
Kvůli babičce.
A jestli mě chceš zabít,
musíš si pospíšit, nebo tě podřízne.
Izrael?
Čím častěji ho vídám,
tím míň se mi zamlouvá.
- Nechci, abys prohrál.
- Ty jsi na mojí straně?
- Nemám být?
- Nemáš. Když budeš, tak..
Víš?
Zakroutím ti
krkem.
To by bylo divný.
Už teď je to divný.
Oba jsme asociálové,
ale já jsem pod dohledem, a tebe obdivují.
Proč Bůh chtěl, abychom se setkali?
To je ono.
O tomhle jsem měl přemýšlet.
Takže to chápeš.
Potřebujeme nábytek.
Přines z dílny stůl a židle,
které jsem vyrobila.
Jak se na něj tak dívám,
nemyslím, žes ho vyrobila ty.
To spíš nějaká obří korporace.
Neodmlouvej! Už máš dva kusy nábytku.
Bylo by fajn mít další koberec, ne?
Takhle. Sem.
Spouštím vysávání.
Co je tohle…
Tímhle se věci ničí nebo opravují?
To záleží na tobě.
Hej!
Ty už se nevrátíš, budeš tu celou věčnost.
To bylo na něj.
Začíná to vypadat pěkně.
Už jsem klidnější.
A pokud jde o Im-sŏn.
Mohla si přát něco,
co s tím supermarketem nesouvisí.
Říkám si, proč odtamtud prostě neodešla.
Lidé jsou už takoví.
Chtějí vládnout, ale bojí se neznáma.
Vidí, jak vládci zneužívají moc,
a tak si přejí totéž.
Lidé jsou zbabělí.
Proto je nenávidím.
Něco na tom bude,
ale nejsi zrovna osvícený.
Lidi nenávidí tebe.
Tak tohle je další využití.
Kdybych tě zabila ve jménu lidstva,
šla bych do nebe?
Tím by to neskončilo.
Asi bys do nebe šla.
Pojď sem. Dělej.
Pojď sem.
- Tak dělej.
- Já nechci.
- Chovej se jako člověk.
- Ty člověk nejsi.
Odkud se to huhlání ozývá?
Jde to tady odsud. To je nějaké rádio?
P’an-kŭm!
P’an-kŭm, jsi doma?
Ano, tady jsem!
Ty jsi v tom lijáku šla až sem?
Myslím, že řekla…
že prší.
Vypadá to tak.
Máš tu alkohol?
Mám ho koupit?
Možná bude rychlejší, když…
půjdeme spolu.
A potřebujeme peníze.
- Tohle mi stačí.
- Dáš to do zástavy?
- Bože můj, co budeme dělat?
- Babičko?
Babi, proč pláčeš?
- Bože.
- Co se děje?
Proč pláče?
Doslechly jsme se, že umřel pan Kim.
Ten pán, co tě učil vyřezávat.
A proč pláče babička?
Protože je smutná.
Umřel jí přítel.
Přece proto.
Ty jsi vážně psychopatka.
Hŭng-rje!
Co?
Panebože!
Život je tak pomíjivý.
Takové neštěstí.
Bože můj.
To je tragédie, já to neunesu.
Jak může být svět tak krutý?
Prý zemřel pokojně, jako by jen usnul.
To je dobrá smrt.
Žádná smrt není dobrá.
Vy děti to nechápete,
máte celý život před sebou.
Já se smrti nebojím,
ale když pomyslím
na svou milovanou Ka-jong…
Co když dostanu infarkt
nebo mrtvici a někde se zhroutím?
Co když dostanu rakovinu,
cukrovku, nebo demenci?
Bože můj, jak by se o mě postarala?
Co vás to napadá?
Došlo mi, že babička
musela číst stejné články jako já.
„Společnost rychle stárne.
Připravte se na nemoci spojené se stářím.“
Medical Tomorrow.
Chtěla jsem zemřít po ní,
ale babička chce
žít dlouho a být zdravá.
Co tím chceš říct?
Mám druhé přání.
Ať je babička zase mladá.
Ať je v mém věku.
To je moje druhé přání.
Překlad titulků: Antonie Dědečková